Projeção de manutenções.

Dois perfis - A) empresa que aluga máquinas (Rental) - pontes, macromach
	      B) empresa que possui frota própria

Perfil A - inicia pela listagem de clientes

Perfil B - inicia pela listagem de máquinas

Dados da máquina - Marca, Modelo, Serie(Primary key), id de frota(identificar cusotmizado do cliente).

Entrada de leitura de horimetros é feita no local onde está a máquina.

Há possibilidade de tirar o dado de horímetro fazendo integração com o sistema da máquina.

Integração caretrack da volvo.

MOstrar o horimetro atual na primeira tela.



